دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 18=
أنا أتوسل إليك، وين يون.
استيقظ.
ون يون.
ما هو شعورك؟
منذ متى
هل أصبحت ثرثارا لهذه الدرجة؟
فقط للشعب؟
بالطبع.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
ماذا لو كان الأمر بالنسبة لك؟
لقد كان الأمر كذلك بالنسبة لي بالتأكيد.
إذا حدث لك شيء ما،
ماذا سأقول لعائلتك؟
وسوف ينظر إليّ كخائن للأمة.
لا تقلق.
لن أموت بهذه السهولة
قبل أن أحصل على انتقامي.
ولك
يجب علي أن أبقى على قيد الحياة.
ماذا نفعل؟
لقد تتبعنا كل هذا الطريق
ولكن لم يتم العثور على أي أثر.
هذا المنحدر فقط هو الذي لم يتم البحث فيه.
لم يكن بوسعهم
القفز إلى الأسفل، أليس كذلك؟
هناك مجرى مائي في الأسفل.
سيدتي تعرف ذلك.
ربما كان هناك عدد كبير جدًا من المطاردين يركضون
بعد الاثنين منهم.
القفز محفوف بالمخاطر،
لكن من الممكن أنهم نجوا.
وانيو,
هذا هو الشاب ماركيز وي يون.
إنه يتحرك دائمًا بحذر.
لماذا يخاطر بحياتهم؟
تختلف الاستراتيجيات.
صاحب السعادة
ليس لديه رأي.
هذا صحيح.
عام،
لقد قمنا بالتحقق في كل مكان.
ولم نعثر على أي أثر آخر.
هل لديك أي فكرة جيدة، القائد لو؟
الجنرال تشو،
أنت ذكي.
دعنا نذهب.
لا تقلق.
أنا ذكي بما فيه الكفاية
للتعامل مع كل هذا.
أعدك بأنني سأعيدهم
سالماً و معافى.
أنظر إلى هذا.
بوصلة؟
لديك ذوق جيد.
ولكن هذه البوصلة
لقد صممت
مختلفة تماما عن العادية.
كما يقول الناس،
الانسجام يجلب الحظ السعيد،
بينما الخلاف
يجلب الخراب.
شاهد بعناية.
إبرة البوصلة
لا يتحرك بشكل عشوائي.
وهذا يعني...
لا يوجد شر حولنا.
لا داعي للقلق يا شباب.
اذهب للتحقق من هناك.
أشياء غريبة.
عام،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
ابحث بعناية.
الإبرة...
أنا...
حسنًا...
إنه يتحرك بشكل غير منتظم.
لكنكم جميعا سمعتم
ما قاله وان يوي للتو.
هناك مياه متدفقة في الأسفل.
ربما سوف يهبطون...
على أقدامهم.
وانيو,
أنت تعرف هذه المنطقة بشكل أفضل.
قُد الطريق إلى الأسفل.
نعم.
دعنا نذهب.
لدي فكرة جديدة.
ماذا؟
الجنرال تشو انتظرني.
ون يون.
وين يون، لا يمكنك النوم.
يجب عليك البقاء مستيقظا.
إصمد.
ماذا عن التحدث معي؟ حسنًا؟
دعونا نتحدث.
- انتبه.
- حسنًا.
احرص.
إذا لم يكن لديك ما تقوله،
ثم سأسأل.
لا يمكنك الطبخ.
لكن السمك المشوي الخاص بك
كان طعمه رائعا.
هل تعلمت من والدك؟
بالطبع.
عندما كنا على الحدود،
لم نتمكن من الحصول على أي لحوم
حتى عيد الربيع.
لذا،
كان والدي يصطاد السمك في النهر
ومنع الجميع
من أخذ طعامي.
تدريجياً،
لقد تعلمت منه
كيفية تحميص السمك.
لم أستطع أن أفعل ذلك مثله.
ولكن أخبرني.
هل كان طعم تلك السمكة لذيذًا؟
بالطبع.
لقد كان لذيذاً جداً.
أنت مثل والدك.
وقال نفس الشيء.
وفقا لوالدي،
لقد كنت أشبهه كثيرًا
بين جميع أبنائه.
كيف؟
ليس لدي أي طموحات، مثله تمامًا.
كل ما أريده هو السلام والهدوء.
حتى أتمكن من العيش حياة بسيطة،
حياة خالية من الهموم.
أتذكر أن والدي سألني
هل أريد الزواج
أو افعل شيئا آخر.
قلت له
سأجد مكانا
أن القليل من الناس يعرفون ذلك.
كان هناك جمال طبيعي
والطقس جميل.
سيكون هناك منزل يحميني من المطر.
سيسمح لي الفناء
بالنظر إلى النجوم.
الوجبات المنتظمة ستكون كافية.
الآن،
وأريد أيضًا أن يكون Xiaoqi موجودًا.
شياو تشي؟
إنه جرو لطيف
ولا ينبح
ويساعدني أيضًا في طرد العصافير.
رائع، أليس كذلك؟
أوه نعم الجرو.
أو...
أو ماذا؟
يو.
أنا معجب بك.
لقد حذرت نفسي من فعل ذلك.
ولكنني لا أستطيع المساعدة
احبك.
في الواقع، في معظم الأوقات،
أنا غيور من الجرو
اسمه شياو تشي.
لم أجرؤ على قول ذلك أبدًا.
ولكن في ظل هذه الظروف،
يجب أن أخبرك.
ثم حتى لو مت،
لن أشعر بالندم.
أريد أن أكون جزءا
من مستقبلك.
يو.
من فضلك قل لي.
هل تقبلني؟
♪الكارما في هذا العالم♪
سأشعل نارًا أخرى.
أنت لا تذهب.
♪من يستطيع التحرر
من المصير المتشابك؟♪
♪لا يوجد طريقة أخرى♪
♪لو لم يكن هناك حب♪
♪أنت وأنا كنا غرباء♪
تحصل على بعض الراحة.
سأذهب لجمع بعض الحطب.
♪ما يزعجني يتزايد تدريجيا♪
♪لماذا أشعر
وكأن الرياح تهب؟♪
♪ولكننا نفتقد بعضنا البعض♪
♪حتى يرى الزمن من خلالنا♪
♪ضوء الشموع المنتظر
ألطف من ضوء القمر♪
♪أحتفظ بكل مشاعري لنفسي♪
♪لماذا قصتنا مليئة بالحزن؟♪
♪الذكريات تنجرف مع الرياح♪
♪على مر السنين، كنت أفتقدك♪
♪أنا لا أشتكي أبدًا، ولكنني أستمر في الانتظار♪
أنت مستيقظ.
ما هو شعورك؟
رائع. لقد اختفت الحمى.
الشمس مشرقة.
إذن توقف المطر.
هيا، لنخرج.
أريد أن أحضر لك طبيبًا.
تعال.
ساقك تؤلمك، أليس كذلك؟
ثم...
من هناك؟
حسنًا،
لا تخف.
أنا لست شخصا سيئا.
و انت...؟
أنا من قرية قريبة.
اسمي شين.
هذه الغابة بعيدة جدًا.
قليل من الناس يأتون إلى هنا.
مقارنة بي،
غرباء مثلك
يبدو أكثر إثارة للريبة.
نحن...
أنا وزوجتي يو
من تشينغتشو.
كنا في طريقنا
لرؤية أقاربنا في مدينة هواجينغ.
عندما مررنا بمنحدر بينجين،
لقد واجهنا بعض قطاع الطرق
الذين كانوا يقتلون ويسرقون.
لقد سرقونا
من كل ممتلكاتنا
وحتى دفعنا من فوق الجرف.
لحسن الحظ،
لقد سقطنا في المسبح
وبالكاد نجا.
ولكن ساقي كانت مجروحة.
أتساءل إذا كان هناك طبيب
في قريتك.
ماذا عن ذهابك إلى منزلي؟
وأكتشف ذلك؟
السيدة يو،
من فضلك قم بإزالة الضمادة
من جرح زوجك
ودعني أتحقق من الحالة.
.لا تتحرك
لماذا هو مصاب بهذا القدر من الكدمات؟
لا تقلق كثيرا.
الجرح عميق جدًا.
لحسن الحظ، النزيف
توقفت في الوقت المناسب.
تبدو الكدمات فظيعة،
ولكن يمكن انقاذ ساقه.
إذا تأخر العلاج،
لم يتمكن زوجك من البقاء على قيد الحياة
ما لم يتم بتر ساقه السفلى.
السيدة شين،
زوجتي حساسة.
من فضلك لا تخيفها.
.لا تتحرك
أنا مجرد قروي
ولكنني رأيت
جرح أكثر خطورة.
بدون العلاج في الوقت المناسب،
لقد فقد هذا الرجل ساقه السفلى.
أنا أعرف.
لا تريد أن تشعر زوجتك بالقلق.
ولكن إذا رفضت
لتلقي العلاج،
إصابتك الطفيفة
سوف ينتهي الأمر بشكل خطير.
السيدة شين،
هل هناك علاج؟
أنا أعرف تقنية التدليك
لفتح الأوعية الدموية المسدودة.
مع تدفق الدم الجيد،
ساقه ستكون على ما يرام.
يبدو الأمر بسيطا.
لكن...
كل شيء على ما يرام.
هل نحتاج
بعض الأعشاب النادرة؟
أخبرني.
سأحصل عليهم
مهما كان الثمن.
يتطلب الأمر الكثير من الجهد
لإزالة الانسداد.
يتطلب الأمر الكثير من القوة.
يحتاج اليوم إلى ساعتين.
ويجب أن يتم ذلك
لعدة أيام متتالية.
إذا كنت تريد أن تجرب،
سأعلم زوجتك
كيفية التدليك.
سوف تقومين بتدليك زوجك.
زوجتي ضعيفة
ولها قوة قليلة.
السيدة شين، يجب أن تعرفي
بعض الرجال في قريتك.
من فضلك قم بدعوة شخص ما
لتدليكني.
سأدفع له جيدا.
العلاج بالتدليك
سوف يستغرق أكثر من يوم.
لا أحد آخر
يمكن أن تساعدك بسهولة مثل السيدة يو.
بجانب،
ساقك هي جزء خاص.
إذا قام شخص غريب بتدليكك،
سوف يشعر بالحرج
حتى لو كنت رجلاً.
أنتم زوجان، على أية حال.
لقد كنت حميميًا من قبل.
لا داعي للخجل .
يمين.
أنت على حق، السيدة شين.
لا احد
سوف يعتني به
مثلما سأفعل.
أنت علمني إذن.
على ما يرام.
أنا... أممم...
دعونا ندخل هناك.
على ما يرام.
لديك ذاكرة عظيمة.
لقد التقطتها بسرعة كبيرة.
في هذه الحالة،
سأذهب إذن.
اليوم، دلكيه لمدة ساعة أخرى.
افعل ذلك لبضعة أيام
وساق زوجك
سيكون كل شيء على ما يرام.
شكرا لك، السيدة شين.
إذن، تظاهرت أن الأمر لم يؤلمك.
من قال ذلك؟
إنه حار جدًا هنا.
هل تشعر بالألم؟
لا.
لا؟
لماذا لا تشعر بأي شيء؟
لا تقلق.
حتى لو فقدت ساقي،
سأظل رجلاً عظيماً.
ماذا تتحدث عنه؟
هذا ليس ما يقلقني.
أخشى أن أقوم بتدليكك بطريقة خاطئة.
إذا فقدت هذه الساق حقًا،
ماذا ستفعل؟
حسنا، في هذه الحالة،
سأظل الماركيز
الذين لم تكن لديهم أي طموحات.
سآخذك إلى سيشوي
والبقاء هناك كأحد النبلاء المحليين.
لا تكن سخيفا.
بحلول ذلك الوقت،
لا أحد يريد الزواج منك.
لم أخطط أبدًا للزواج من أي شخص.
أريدك فقط حولي.
ماذا عن أن تطعمني؟
مدى الحياة.
سوف نحضر بقية العائلة.
شياو تشي سوف يذهب أيضا.
أعتقد أننا نستطيع
الجميع يبقون هناك
كمشاهير محليين.
ليس لديك أي طموح على الإطلاق.
لا أحد يصدق ذلك.
لن أتركه يذهب
حتى أرى ياو يونغ ميتًا.
كان ذلك الرجل مختبئا
في مدينة هواجينغ لسنوات عديدة.
لديه داعمين أقوياء.
لو لم نجد
أدلة كافية
هؤلاء الناس سوف
لقد التهموا مدينة هواجينغ.
عندما نعود،
يتعين علينا أن نكشف عن داعميه.
لقد كان غادرًا جدًا
حتى في العاصمة
وقتلت العديد من الناس.
يجب أن أقتله بنفسي.
حتى الآن،
تبدو هذه القرية آمنة.
في وقت لاحق، سأفكر في طريقة
لإرسال كلمة إلى أخي
وطمأنته.
غداً...
غدا سوف نعود.
في الواقع، أعتقد
هذا يكفي لليوم .
أشعر بتحسن كبير.
نعم. أنا أيضًا أعتقد
هذا وقت كافي .
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
سأذهب لأحضر لك بعض الطعام.
نعم، هذا سيعيد لي قوتي.
على ما يرام.
تشو يو,
ماذا على الأرض
هل كنت تفكر في؟
كان هذا العلاج.
لقد كنت تساعد وين يون.
السيدة شين.
لذا، لا يمكنك الصيد فقط
ولكن أيضا الأسماك.
السيدة وانغ في الجوار
طلب مني إصلاح هذا.
توفي زوجها وابنها في سن مبكرة.
عادة،
إنها تكسب عيشها من الصيد
في النهر هناك.
الأسماك في هذا النهر صغيرة.
شبكات أخرى غير متاحة.
لذلك، في كل مرة يتم تمزيق الشبكة،
سأصلحه لها.
موهبة عظيمة يا آنسة شين.
هل صنعت كل هذه الأشياء أيضًا؟
أوه، هذه الأشياء.
لقد صنعها زوجي كوي.
ينظر.
لقد صنع هذه المجرفة
للسيد لي.
لقد صنع هذا الكرسي
للسيدة لين.
وذاك...
ينظر.
مع وجود الكثير من الأشياء حولنا،
لا أستطيع أن أتذكر.
كثير من كبار السن
أعيش في هذه القرية.
هناك عدد قليل جدًا من القرويين في عمري.
لذلك، نحن نساعدهم
بقدر ما نستطيع.
ماذا عن عائلاتهم؟
هم ليسوا هنا؟
انضموا للجيش.
لقد كانت هناك حروب.
الجنود من كل العائلات تقريبًا.
إذا ساق كوي...
وسيكون أيضًا في ساحة المعركة.
إذن، السيد كوي هو الرجل
من تم بتر قدمه؟
عذرا، أنا...
إنه بخير.
الجيران يساعدون بعضهم البعض.
وهذا ليس فقط في قريتنا.
وهو أكثر شيوعاً في المدن الحدودية.
آبائهم وإخوانهم وأبناؤهم
هم الأبطال الذين قاتلوا
للدفاع عن أمتنا.
أنا وكوي نشعر بالسعادة
عندما نستطيع مساعدتهم.
قبل،
لم يأخذ شمال تشي
ثلاث مدن من بلادنا.
مدينة تشينغتشو وفنغلنغ
لم تكن مناطق حدودية.
وكانت مدينة هواجينغ آمنة نسبيًا أيضًا.
ولكن الآن...
الناس لن يكونوا سعداء
ما لم تنتهي الحرب نهائيا.
سوف ينتهي.
سوف يحدث ذلك يوما ما.
كيف حال ساق زوجك؟
لقد قمت بتدليكه
وأعتقد أن ذلك ساعد.
أوه، السيدة شين.
هل هناك طريقة لإرسال رسالة
الى المدينة؟
نحن نغادر غدا.
ولكنه يواجه صعوبة في المشي.
لذا أريد أن أرسل كلمة
إلى أقاربي في المدينة
وطلب منهم أن يلتقوا بنا.
هناك طريقة.
لكن ساق زوجك
لم يتعافى.
يحتاج إلى الراحة لعدة أيام.
وكان هناك طقس سيئ في الآونة الأخيرة.
إذا تبلل جرحه
في المطر
قد يصبح الأمر أسوأ.
في الواقع، قريتنا بعيدة بما فيه الكفاية.
لن يأتي هؤلاء اللصوص إلى هنا.
لماذا لا تبقى هنا
حتى تتعافى ساقه؟
لا يمكننا أبدا
كن حذرا للغاية.
اللصوص يريدون المال.
عندما يفشلون
للحصول على أي شيء ذي قيمة هنا،
سوف يغادرون.
لا داعي للقلق.
لا تتردد في البقاء هنا.
في هذه الحالة،
سوف نقبل مساعدتك بكل سرور.
من هنا.
السمك المشوي
هو الطبق الخاص لوالدي.
لا بد أن يو هو من صنع ذلك.
لا بد أن تكون هي.
ماذا قلت؟
يرى؟
لقد أخبرتك بوصلتي
سوف يساعد.
لا تقلق.
لابد أن يكون الاثنان على قيد الحياة.
سوف نستمر في البحث عنهم
على طول الممر المائي.
سوف نجدهم قريبا.
دعنا نذهب.
ثق بي
وسوف احل جميع مشاكلك.
الذي - التي،
كيف تشعر ساقك؟
إنه... إنه بخير.
ماذا قلت؟
أنت شاب.
يجب أن تتمتع بقدرات استشفاء عظيمة.
سوف أشعر بالارتياح إذن.
شين،
لقد عدت.
هم...
هل لدينا بعض الضيوف؟
هذه هي السيدة يو
وزوجها يون.
لا تقلق.
إنهم ليسوا أشخاص سيئين.
اجلس.
اجلس من فضلك.
دعني أخمن
لقد أعادك شين، أليس كذلك؟
إنها امرأة دائما
جميلة و طيبة القلب.
لا يمكنها تحمل المتاعب.
إنها تبذل قصارى جهدها دائمًا
لمساعدة الأشخاص المحتاجين.
هذا صحيح.
لا بد أنك السيد كوي.
لقد ذكرتك السيدة شين للتو.
لقد كانت مفيدة للغاية
انها انقذتنا.
نحن ممتنون جدًا.
ماذا تتحدث عنه؟
لابد أنك متعب.
اليوم، نادرًا ما يمكنك الشرب.
استرخي.
على ما يرام.
لماذا النبيذ أبيض كالحليب؟
لقد صنعه بنفسه.
إنه ليس نبيذًا قويًا.
السيدة يو هل يمكنك الشرب؟
هل تريد بعض؟
لقد أصيب يون.
هو لن يشرب، وأنا أيضًا لن أشرب.
ولكن عندما أصبحنا نحن الاثنين
كانوا في تشينغتشو،
سمعنا نبيذ الحليب
كانت فريدة من نوعها في شمال تشي.
لم أكن أعرف
السيد كوي يستطيع أن يصنعه أيضًا.
أنا أعرف القليل فقط.
إنه ليس جيدًا
في الأدب أو الفنون القتالية.
لحسن الحظ، فهو جيد مع يديه.
لقد تذوقه عندما كان على الحدود.
لذلك، قام بتخمير بعض المشروبات سراً
لإرضاء نفسه.
إنه لا يشرب كثيرًا عادةً.
هذا صحيح.
أوه، أرى.
كما قلت،
أنتما الاثنان
هل أنت من تشينغتشو، أليس كذلك؟
هل بدأت الحرب هناك مرة أخرى؟
لا.
لقد تزوجنا للتو.
لذلك خططنا للاعتماد على الأقارب
في مدينة هواجينغ
وأقوم بمشروع تجاري صغير.
إذن، لقد تزوجت للتو.
تعال.
لم أكن لأعرف قبل أن تعترف.
هل قلت شيئا خاطئا؟
إنها خجولة بعض الشيء.
إنها ليست قريبة مني كثيرًا في الأماكن العامة.
لذا، بيننا،
أنا الشخص المنفتح.
عذرا على ذلك.
لا تقل ذلك.
دعونا نأكل.
- كل.
- هيا.
دعونا نبدأ في الأكل.
تعال.
هنا، السيدة يو.
تفضل يا شين، تناول بعض اللحم.
يو.
لا داعي للتظاهر هنا.
ما الذي يدور في ذهنك؟
انا افكر
هذه الغرفة صغيرة جدا.
هناك سرير واحد ولحاف واحد فقط.
الليلة،
كيف من المفترض أن ننام؟
أنت على حق.
لم ألاحظ ذلك.
سأذهب لأسأل السيدة شين
إذا كان هناك غرفة أخرى.
أي نوع من الزوجين حديثي الزواج؟
هل ينام منفصلا؟
بجانب،
لقد سمعتهم
على العشاء.
السيد كوي
كان من الممكن تحضير نبيذ الحليب في شمال تشي.
لذا، فمن المرجح جدًا
أن تكون من شمال تشي.
لقد أنقذتنا السيدة شين.
لكن السيد كوي
من الواضح أنه لا يعتقد
هوياتنا.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
ينبغي علينا أن نكون حذرين.
سأحصل على لحاف إضافي.
سوف آخذ الكلمة.
لا.
الأرضية رطبة جدًا.
وأنت مصاب.
لا يمكنك النوم هناك.
وأيضا الأرضية متسخة.
إذا استخدمنا اللحاف عليه،
قد يكتشفون سرنا
عندما يرون ذلك غدا.
إنه بخير.
ليلة واحدة فقط.
غدا سوف نستيقظ ونغادر.
لقد أصبت.
سوف تستخدم اللحاف.
♪عندما تهب الرياح،
نشاهد النجوم معًا♪
♪تحت ضوء القمر،
أرى ملامح عينيك♪
ما هو الخطأ؟
هل كان لديك كابوس؟
لماذا لا تزال مستيقظا؟
أنا...
♪هناك الكثير من الأشياء
التي يجب التخلي عنها والحصول عليها♪
♪أثناء التنهد،
أرى الارتفاع والهبوط المفاجئ♪
♪أكتب أفكاري على هذه الصفحة،
متفرقة ووحيدة♪
♪أنا معتاد على الضوء الخافت
في الليل الطويل المظلم♪
♪أتقلب وأدور،
لا أستطيع إلا أن أشرب شوقي وحدي♪
♪ألقي نظرة على العالم البشري
في الأزقة العادية♪
♪ألف فكرة لا توصف♪
♪أزهار الماندالا الذابلة
تجلب حلمًا من الماضي♪
♪لا يمكن للقدر أن يفرقنا،
حتى من خلال التقلبات والمنعطفات♪
♪الخطر القادم لا يمكن التنبؤ به♪
♪لأنني أملكك،
العالم كله سيملكك♪
♪أبحروا معًا♪
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪